Repository: JoinQuant/notebook-i18n-zh_CN
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/nbjs.po
Languages: zh_cn

source: Create a new notebook with %s
zh_cn: 创建新的notebook %s

source: An error occurred while creating a new notebook.
zh_cn: 当创建新的notebook的时候出现了一个错误。

source: Creating File Failed
zh_cn: 创建文件失败

source: An error occurred while creating a new file.
zh_cn: 创建新文件的时候出现了一个错误

source: Creating Folder Failed
zh_cn: 创建文件夹失败

source: An error occurred while creating a new folder.
zh_cn: 创建新文件夹的时候出现了一个错误。

source: Failed to read file
zh_cn: 读取文件失败

source: Failed to read file %s
zh_cn: 读取代码文件 %s 失败.

source: The file size is %d MB. Do you still want to upload it?
zh_cn: 文件大小为 %d MB, 确定要上传么?

source: Large file size warning
zh_cn: 大文件警告...

source: Server error:
zh_cn: 服务器错误:

source: The notebook list is empty.
zh_cn: notebook列表为空，请添加。

source: Click here to rename, delete, etc.
zh_cn: 点击这里进行重命名，删除等操作。

source: Running
zh_cn: 运行中

source: Enter a new file name:
zh_cn: 请输入新文件名：

source: Enter a new directory name:
zh_cn: 请输入新路径名：

source: Enter a new name:
zh_cn: 请输入新名字：

source: Rename file
zh_cn: 重命名文件

source: Rename directory
zh_cn: 重命名路径

source: Rename notebook
zh_cn: 重命名notebook

source: Move
zh_cn: 移动

source: An error occurred while renaming "%1$s" to "%2$s".
zh_cn: 当把 "%1$s" 重命名为 "%2$s" 时出现错误。

source: Rename Failed
zh_cn: 重命名失败

source: Enter a new destination directory path for this item:
zh_cn: 输入要移动到的新路径：

source: Move an Item
zh_cn: 移动一个项目

source: An error occurred while moving "%1$s" from "%2$s" to "%3$s".
zh_cn: 当把 "%1$s" 从 "%2$s" 移动到 "%3$s" 时出现错误。

source: Move Failed
zh_cn: 移动失败

source: Are you sure you want to permanently delete: "%s"?
zh_cn: 删除后不可恢复，确定删除: "%s"吗？

source: An error occurred while deleting "%s".
zh_cn: 删除 "%s" 出错。

source: Delete Failed
zh_cn: 删除失败

source: Are you sure you want to duplicate: "%s"?
zh_cn: 确定复制："%s"?

source: Duplicate
zh_cn: 复制

source: An error occurred while duplicating "%s".
zh_cn: 复制"%s"出错。

source: Duplicate Failed
zh_cn: 复制失败

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Invalid file name
zh_cn: 无效的文件名

source: File names must be at least one character and not start with a period
zh_cn: 文件名不能为空,也不能以句号开始

source: Cannot upload invalid Notebook
zh_cn: 无法上传无效的Notebook

source: There is already a file named "%s". Do you want to replace it?
zh_cn: 文件名已经存在 "%s", 替换现有文件?

source: Replace file
zh_cn: 替换文件
